想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族酣战之时
路飞和劳终于在王宫与多佛朗明哥展开了激烈的交锋
虽然我很没有用 但也有必须贯彻的道义啊
草帽小子 这是我最后的一场战斗
就由你来陪我打吧
「粘粘弹」
还活着呢
我说劳啊
你何必这样苟延残喘呢
早点休息吧 劳
离我的完全胜利就差一点了
和我战斗吧 古拉迪斯
少嚣张
什么
不好 难道说古拉迪斯大人要放那招
整个地面在膨胀
你知道接下来会怎么样吗
刚才开始就在做准备吗
危险啊
快逃
巴托洛米奥
地面要被炸飞了
快让我进屏障里
我才不要
你说什么
打开屏障的话我和罗宾前辈都会很危险
敌人也会跟着进来
快给我打开啊 我可是你的战友啊
古拉迪斯大人 这样的话我们也会受牵连
没事的 你们不都很优秀吗
给我打开
爆破岩 「庆典」
疾风怒涛
哈库巴VS德林杰
永别了 卡文迪许
站在外面肯定必死无疑
你这混蛋 要放就早点放我进来啊
吓死我了
我说你这家伙
这是对你的救命恩人该有的态度吗
之前我不也帮过你吗
扯平了
什么
够了 我要发动攻击了
快放我出去
什么 刚放进来就嚷嚷着要出去?
既然都进来了就给我好好待一会儿
你这个任性的混蛋
你当这里是旅馆啊
防住了就要反击 这还用说吗
我再也不会放你进来了
危险时当然还要让我进去啊
真是个死心眼
给我记住了
凭什么我要为你张开屏障啊
对了 罗宾前辈她...
太好了 毫发无伤
我这就过去 蕾贝卡
一定要平安无事啊
尽耍小聪明的女人 妮可·罗宾
绝不会让你再去妨碍最高干部了
「投石爆裂」
流动防壁「球拍」
我更不会让你妨碍罗宾前辈的
那家伙...还活着吗
冲啊 冲啊 罗宾前辈
Go Go
鸡冠头 谢谢你
朝...朝我抛媚眼了
不胜惶恐啊
刚才她那意思难不成是...
鸡冠头 干得不错哦
做我的男仆很适合呢
不不 你脸皮太厚了 巴托洛米奥
那样就太贪得无厌了
不过...
斗志立刻燃烧起来了呢
卡文迪许 你这家伙也躲到屏障里面了吗
让你失望了啊 古拉迪斯
美剑 「蓝色...」
「双臂爆裂」
古拉迪斯大人
什么...
巴托洛米奥
「屏障突进牛」
屏障正在朝这里逼近
罗宾前辈 你的媚眼足以让所有男人拼上性命
快停下 巴托洛米奥 我还在这儿呢
抱歉 卷心菜
我不能停下是有原因的
什么原因啊
斗志...彻底燃烧起来啦
你有病啊
情绪不断高涨...导致彻底疯狂了
你这家伙胡说什么呢
赶快给我停下
不可能
德林杰
第2层还没收拾干净吗
古拉迪斯 你在干什么呢
我这边都搞定了哦
那就赶快来第3层增援
妮可·罗宾正要到上面去
我光应付这两个白痴就已经焦头烂额了
好吧 好像很有趣的样子
我说过...不要给我东张西望的啊
真是顽固啊 你这个长手族
一直觉得你肩上凸起的骨头很奇怪呢
都已经给你肚子开了一个洞了
就赶快去死吧 格斗冠军
怎么可能
男人的世界是要讲道义的
否则我无法面对之前倒下的那些家伙
这话真是和你不配呢 那算什么玩意儿
你突然间是怎么了
真烦人 顽固的家伙
装死的话说不定还会放你一马呢
站起来又有什么用啊
至少...能争取一点时间吧
在草帽小子把多佛朗明哥打倒之前
不能让你们去妨碍他
每个人都在努力
这世上是不存在一个人的胜利的 小鬼
不断牺牲去换取胜利吗
这是废物才会做出的事
强者根本不需要人情
我也不是普通的人类
不要小看斗鱼的血统啊
古拉迪斯 我来啦
你在哪里
古拉迪斯
德林杰
去下面待着 这里很危险
有一个很棘手的敌人
这真不像你说的话啊
古拉迪斯 我们联手什么棘手的敌人都能...
德林杰
这...这是什么
发生什么了
你...你到底是什么来头
你...
可恶 德林杰
怎么回事 这是什么情况啊
那个顶着角的臭屁孩和敌兵都...
都被干倒了
屏障对面好像有个超恐怖的家伙
那...那家伙是谁啊
虽然还是卷心菜那混蛋的身形
但是样貌根本就不是同一个人
这个...和竞技场D区那时的状况一样啊
不得了 所有人都倒下了
原来是这家伙搞的鬼啊
那身衣服怎么看都是卡文迪许的
但脸怎么看都是别人迪许
那他到底是什么鬼迪许
吓...吓尿了
快得眼睛都跟不上
你到底什么来头
你是卷心菜吧
别再丢人了
剑是砍不开我的屏障的
真是太遗憾了哦
就算你速度再快
在我的能力面前都是毫无意义的
看啊 只要我的手指结在一起
谁都别想进来
上面还开着个洞啊
你脑子在想什么啊
搞什么 开玩笑也给我适可而止
你眼睛往哪里看啊
别做傻事啊
住手啊
不要对罗宾前辈下手啊
罗宾前辈
没事真是太好了 太好了
没用的
在我面前一切速度毫无作用
面部变得相当狰狞了啊
卷心菜君 找我有何事
因爆炸人古拉迪斯设下的巨大陷阱
罗宾陷入了进退两难的困境
为了拯救处于危难之中的女神
满身疮痍的巴托洛米奥豁出性命
奋不顾身地放出一击
次回ONEPIECE
屏障
致敬神拳发动!
海贼王!我当定了!